---

copyright:

  years: 2015, 2017

lastupdated: "2017-11-16"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}

# ユーザーの操作
{: #iamusermanage}

管理権限があるアクセス・オプションに応じて、所有または管理するアカウントまたは組織全体のユーザーを表示し、管理することができます。アカウントの「ユーザー」リストから、プラットフォームとインフラストラクチャーの両方のユーザーを表示できます。
{:shortdesc}

アカウント内のユーザーを管理するには、以下の手順を実行します。

1. メニュー・バーで、**「管理」** &gt; **「アカウント」** &gt; **「ユーザー」**をクリックします。「ユーザー」ウィンドウに、現在選択されているアカウントにおけるユーザーのリストが、E メール・アドレスと共に表示されます。
2. ユーザー名を選択するか、**「アクション」**メニューで**「ユーザーの管理」**をクリックします。
3. 次に、実行する必要があるアクションに応じて、ユーザーを削除したり、アクセス権限を割り当てたり、またはユーザーの既存のアクセス権限を編集したりすることを選択できます。

アカウント、組織、およびスペースを管理するために使用される CLI コマンドの詳細については、[アカウント、組織、および役割を管理するためのコマンド](/docs/cli/reference/bluemix_cli/bx_cli.html#bx_commands_acctorg)を参照してください。{: tip}










